# Устаревший график 
Устаревшая версия графика в веб-терминале. Чтобы настроить виджет, нажмите на шестерёнку в верхнем правом углу: 

Вы можете выбрать нужные временные интервалы и добавить их в избранное, закрепив для быстрого использования на верхней панели. 

Затем можно выбрать один из трех видов графика: область, свечной или график баров: 

Настройка "Подсказка" позволяет выключить или отрегулировать отображение информации о динамике цены в выбранном временном интервале. Если график построен в виде области, то подсказка будет показывать только цену закрытия на выбранном временном интервале. 

Также можно настроить удобный способ демонстрации объёма торгов. Отображение объёма торгов недоступно при построении графика в виде области. 

Настройки позволяют добавить на график такие парметры, как ваши сделки с выбранным инструментом, дивиденды, среднюю цену позиции, лимитные и отложенные заявки. Кроме этого, можно включить и выключить такие функции, как полосу навигации, которая позволяет переставлять временные рамки графика, а также изменение масштаба графика скроллом мышки.  

На верхней панели располагаются избранные временные интервалы, кнопка перемотки графика к последним значениям цены, а также несколько инструментов технического анализа: линейка, канал, линия и индикаторы. 

## Линейка 
Нажав на иконку линейки и щёлкнув по графику, вы можете измерить диапазон цен от места щелчка до интересующей вас стоимости актива. 

## Канал
Нажав на иконку канала и щёлкнув по графику, вы можете проложить первую границу канала. Когда она будет построена в соответствии с вашим замыслом, щёлкните ещё раз, чтобы закрепить её на графике. Сразу после этого, вы можете разместить вторую границу канала, которая параллельна первой и может располагаться как сверху, так и снизу от неё. В дальнейшем изменить угол наклона и расположение канала можно перемещением двух точек на нижней границе канала, а точка на верхней границе позволит изменить его высоту. 

## Линия
Нажав на иконку канала и щёлкнув по графику, вы можете проложить линию. Чтобы завершить построение фигуры, щёлкните по графику ещё раз. Чтобы изменить угол наклона, необходимо потянуть за точки на концах получившегося отрезка. В свою очередь, чтобы поменять расположение линии в пространстве, нужно потянуть мышкой сам отрезок. 

## Индикаторы 
Вы можете добавить любой из 9 доступных для этого виджета индикаторов. После этого откроется окно настройки индикаторов, которое вы можете использовать для добавления на график новых индикаторов и изменения параметров действующих с помощью значка шестерёнки. 

**Скользящее среднее**
**Схождение/расхождение скользящих средних** 
**Аллигатор Билла Вильямса** 
**Awesome Oscillator** 
**Индекс отрицательной силы** 
**Momentum**
**Облако Ишимоку**
**Средний истинный диапазон** 
**Стохастический осциллятор** 
