# Маржинальная торговля 

Маржинальная торговля — это сделки на бирже, для которых вы берете в долг у брокера деньги или ценные бумаги. Здесь можно прочитать, [как работает маржинальная торговля](https://help.tinkoff.ru/margin-trade/). 

Виджет состоит из показателей ликвидного портфеля, маржи и [списка ликвидных бумаг](https://www.tinkoff.ru/invest/margin/equities/). 

Тумблером в верхнем правом углу виджета вы можете включить или отключить доступ к маржинальной торговле. 

После включения маржинальной торговли появится обозначение "Торговля без ограничений". Обратите внимание, вы не сможете отключить доступ к услуге при наличии непокрытых позиций. 

**Ликвидный портфель** — это сумма ликвидных бумаг и денег, которые есть в портфеле, за вычетом активов, которые вы взяли в долг у брокера. Если в портфеле есть доллары или бумаги в валюте, то они учтутся в рублях по биржевому курсу. 

**Начальная маржа** — это общая стоимость каждого ликвидного актива, умноженного на его начальную ставку риска. Показатель не отображается в виджете отдельной строкой и используется для подсчета скорректированной маржи. Что такое ставка риска, вы можете прочитать [здесь](https://help.tinkoff.ru/margin-trade/long/risk-rate/). 

**Скорректированная маржа** — это начальная маржа с учетом активных лимитных заявок на покупку. 

**Минимальная маржа** — это общая стоимость каждого ликвидного актива, умноженного на его минимальную ставку риска. Если актив достигнет этого параметра, то брокер начнет принудительно закрывать позиции. Принудительное закрытие позиций называется «маржин-колл». 

**Сумма непокрытых позиций** — это совокупный размер всех ваших незакрытых сделок с плечом.

**Стоимость обслуживания в сутки** — здесь обозначается стоимость переноса всех непокрытых позиций на следующий день.

Цветной индикатор сигнализирует о состоянии вашего ликвидного портфеля и, как следствие, о ваших возможностях совершать новые сделки:

Зеленый индикатор «Торговля без ограничений» показывает, что стоимость ликвидного портфеля выше скорректированной маржи, и вы можете совершать любые сделки и выводить деньги.

Желтый индикатор «Требуется пополнение» говорит, что ликвидный портфель снизился до уровня скорректированной маржи. В этом случае выводить деньги и совершать сделки нельзя — вам нужно пополнить счет или продать часть ликвидных активов. Красный индикатор «Margin Call» говорит, что стоимость ликвидного портфеля достигла минимальной маржи. В любой момент может произойти маржин-колл — ваши активы будут проданы, чтобы покрыть убытки и вернуть индикатор в зеленую зону. 



