# График 
Виджет используется для отображения в форме графика истории цены актива и связанных с ним событий. Работает на движке сервиса TradingView и обладает всем соответствующим функционалом. 

Шестерёнка настроек в правом вехрнем углу позволяет включить и выключить отображение в виджете отдельной информации об активе и свзанных с ним заявках.  

Визуально, виджет можно разделить на 4 функциональных области: верхняя панель, левая панель, правая панель с ценой (она же ось ординат) и сам график. Кроме этого, ось абсцисс снизу представлена в виде временной шкалы, масштаб которой подстраивается под выбранный временной интервал.  

## Верхняя панель

1. Таймфрейм. Выбор временного интервала. Те таймфреймы, которые вы используете чаще всего, можно добавить в избранное и закрепить на верхней панели.

2. Вид графика. Можно выбрать из 6 способов отображения: бары, японские свечи, пустые свечи, свечи Хейкен Аши, линия, область, базовая линия. Оптимальный для вас вид графика можное закрепить на верхней панели с помощью добавления способа отображения в избранное. 

3. Сравнить. К основному графику инструмента можно добавить ещё один — для сравнения или одновременной демонстрации. Второй график отобразится в виде линии, которую можно настроить, нажав на шестерёнку возле названия актива. Обратите внимание, когда вы выбираете "Сравнить", например, две акции, ось ординат начинает отображать разницу в динамике цены в процентах. При этом точкой отсчёта выступает начало видимой области графиков. С другой стороны, когда вы выбираете "Добавить", в левой части графика появляется ещё одна шкала с ценой. Вы также можете выбрать способ добавления — поверх первого графика или в отдельном окне снизу.    

4. Индикаторы. Большой выбор различных индикаторов для отслеживания динамики актива. Пока мы готовим большой разбор всех инструментов технического анализа, вы можете почитать о принципах работы индикаторов по [ссылке](https://ru.tradingview.com/support/folders/43000547458/). 

5. Шаблоны. Здесь вы можете сохранять шаблоны используемых индикаторов. 

6. Отмена и возврат действия. Не переживайте, если случайно удалили какой-то элемент или сбили настройки. Нажимая на стрелочку, можно отменить последние действия в виджете или, если что-то не понравится, вернуть всё обратно.  

7. Полноэкранный режим. Перевод виджета в полноэкранный режим. Вытий их полноэкранного режима можно нажатием клавиши Esc на клавиатуре. 

9. Снимок графика. Нажатие на значок фотоаппарата позволяет сделать снимок, который сразу же сохранится в загрузки.  

## Левая панель 

Содержит обширный набор инструментов для рисования. Доступны как простые фигуры, так и более сложные: вилы, шаблоны, комбинации и другие. Подробнее об инструментах рисования вы можете прочитать по [ссылке](https://ru.tradingview.com/support/folders/43000547459/) 

## Правая панель
